pues tenía que confesar algo que muchos
ya sospechaba y es que tenemos una
relación atrás
un tripartito
[Música]
liderato se me ha ocurrido a mí esto es
algo que sé que a muchos piedad es
sorpresa que no os preocupéis
porque ya lo sabéis lo importante es que
se queda tendréis muchas preguntas
estaréis extremadamente morbosos para
que negarlo así que he preguntado para
que vosotros me preguntéis estamos un
tractor un rango básicamente la idea es
poder o responder a las preguntas
principales de todo esto y al final de
todo y notará al final adelante y sale
porque para entenderlo del final que es
muy fuerte tenéis que tener todo lo
anterior pero para pillar por sorpresa
lo digamos que vamos a hacer más de tres
vas ensayando y si queréis seguir más
las aventuras este literato
no olvides suscribiros porque pronto
vamos a hacer una segunda parte de esto
haciendo un blog de cómo pasamos nuestro
día a día y cómo es vivir tres personas
por cierto que se llama ni soy vicente
igual no ya una pregunta que mucha gente
no se ha hecho y probablemente sea la
más importante de todas es quien es el
activo y quién es el pasivo de los tres
por supuesto crisis te toca pasiva
siguió sin vender el ánimo a veces
aprendemos entonces a activar ya hay
muchas ayudas en expresión
somos tres pasivos senadores reales nos
gustaría sería tener relación a 4 a
tenía un activo de algún momento los
comentarios
nos interesa el tema
sobre todo con 15 años de experiencia
joven no mínimo 10 pero que sea muy
joven
por cierto y no sabéis que a veces
tenemos os voy a decir nuestras edades
pero os vamos a decir quién tiene cada
edad y tenéis que intentar adivinar los
comentarios y al final del vídeo vamos
decir las respuestas correctas
estamos hablando de hacemos 619
una edad que tenemos 31 38 y 27 aquí
está corresponde cada uno y pensando en
vuestra mente más adelante en el vídeo
que no al final no avances mirados lo
entero que no seáis perros
os diremos cuáles son las respuestas que
será la cuarta
la siguiente pregunta que creo que es
muy importante es que me hace caca
después del otro pues tenemos mucho
problema con esto si al final la mejor
decisión fue acerca todos al mismo
tiempo está al baño talvi de lavamanos
hay que utilizarla para triturar y que
pase mientras lo hacemos nos damos una
especie de ectaa si todo se mezcla aviso
de que en realidad nadie le disgusta el
olor de los suyos y pues entonces se
mezcla entre todos si no te gusta gustan
bastante ninguno sea más función y
además que prestemos las manos agarradas
si hacemos que apretamos estamos eso la
relación está mucho que decir pues
parece muy poquito a la gente porque no
entendemos cómo son capaces de hacerlo
cuando comen pero no cuando sacan la
comida
de hecho es más importante porque estás
agradeciendo los retiros que además no
sólo eso cuando das las gracias a
alguien cuando nada la cosa cuando un
hotel ha dado entonces ya cuando lo has
pillado donde lo sacas entonces no
estamos más y empezamos a story
y la respuesta también suscribirte si
quieres ser probablemente buscaremos un
escupidero esto debe secarse claro con
la tapa y se quita lo que te estás
perdiendo en esta oferta increíble aquí
todos lo hacemos con clase la siguiente
pregunta es y esto es muy importante
cómo caminamos en público que soy un
poco acróbata y me gusta ir haciendo el
pino entonces nos quedamos
normalmente se aclaró de que ahora me
acuerdo es que nos salimos mucho pero
cuando salimos
me gusta ir caminando es que ayuda al
riego sanguíneo y muchos hits meis estos
científicos de sangre en el cerebro más
grande por eso todos nos vamos en
círculo porque queríamos en ningún
momento tratar nuestras manos y aparte
de que siempre es bueno saber si alguien
te quiere robar la cartera por detrás
efectivamente es muy útil en estudios la
expresión de cubrir nuestras espaldas
y esta es probablemente una que
evitaríamos hacer un vídeo completo al
respecto así que si queréis un vídeo
completa al respecto olvides suscribirte
pero vamos a daros un pequeño resumen es
cómo surgió la relación a 3 falta un
story time para afrontar crisis
larguísimo esta historia era podemos dar
un vídeo entero de una hora entera con
cuela después de los créditos de
secuelas de traumas con nosotros si
éramos pareja antes él llegó después
pero ellos se conocían de antes en
realidad y si yo les gustamos desde
pequeños y yo me cambiaba los pañales
cuando yo era pequeño gracias y desde
entonces me quedo acá secuela emocional
pero por eso hacemos caca juntos es que
a ella no le molestaba el olor ni de lo
suyo y de lo mío porque desde crío sí a
mí esa situación
cambiando me los pañales
entonces mi eso siempre me causó los
celos si no hagas de conocerle y
entonces él fue el primera experiencia
en un hombre
[Música]
yo siempre os dije que era de cero pero
ahora sigo siéndolo con él por supuesto
por si me encanta pues ya que lo propuso
es bueno que me dijiste recuerdas
en ese escrito es verdad
es que eso de leer un diario aunque sea
algo lo solemos hacer por la noche para
dormir pero sólo nosotros a veces cuando
pagamos suscríbete y hacemos en storejet
aim pero lo curioso que creo que si
queremos comprar aquí pues lo que hay
dijo cuando se lo propusimos que esas
palabras en concreto fue un plan de eso
es todo lo que vamos esperando todo este
tiempo que dispensan y me sorprendió
mucho porque yo en realidad tenía como
una necesidad de estar con lizzie desde
que era claro cuando me me lo propuso
dije por fin era lo que necesitaba tengo
que estar con dallas que para mí pues no
era nadie especial pero en cuanto en
cuanto te conocí cambió la cosa era
antes ahora en cuanto
el orden de los factores cambio la
verdad es que honestamente yo después de
conocerle a él dije es que había un
flechazo pero cuáles fueron esas
palabras esas tres palabras en el cx t
que nos encantaron y yo siempre te dije
si me tocas un tatuaje ni a tu esas tres
palabras
mike
quisimos que hagamos de esas palabras
toda la vida escucharlo tan bonito salir
de su boca la siguiente pregunta es
penas familiares familiares cuando
depende el ánimo que esté me lleva a uno
u otro y quiero 1 peleón me llevo a
dallas y quiero un nuevo año
así pues me llevo a vicentín el problema
familiar está en el canal youtube así
que yo tengo buen rollo si acaso a veces
me tira los tejos porque como no saben
de qué va la fiesta o fusaro poesía
gracias que no se preguntan nadie porque
siempre parece un chico diferente
entonces a los 22 de mandalas estos son
dallas mono ve muy bien con todos es
como un poco miopes pues entonces
piensan que somos lo mismo piensan que
vemos el color de pelo todo el grado
exacto en ese sentido lo tengo bastante
fácil porque el huérfano la única
familia que tengo es asistenta social
pero tampoco es que haga mucho caso
porque frente cuenta es una funcionaria
siempre que la llamo me dice que me
llame a este número que su forma de
decirme que me quiere creo que le dice
siempre que se ha equivocado número pero
él siempre existe y los siete días de la
madre digo feliz día mamá siempre me
dice manigat con esas palabras que me
han marcado la vida de un drama en mi
caso es muy muy muy fácil de hecho es
que cada vez que les presento a los dos
les llevó a los dos a mi familia es que
es combinan las mitades porque es que yo
he criado con los lobos porque el rey de
la montaña entonces pues en mi familia
es que es adora
esto es parte del linaje de los que
menos tienen es increíble es un poco
raro cuando te saludan hundiendo el culo
pero es cosas de los licántropos también
los tres lo hacen raro porque la gente
puede entenderlo nuestra cultura nuestra
familia entonces desde un poquito
extraño para mí es más normal
la gente me pregunta si tenemos celos
cuando tenemos a veces le pasa la verdad
es que nada de nada estoy mucho más de
cinta americana honestamente no me van a
él de lo bueno que recibe más cariño
yendo más definitivamente yo soy el que
manda y la que menos da en sellar con
diferencia y dejarla por esa razón en
estas dos cosas
siempre ella se da y se recibe todo el
día juntas de hecho no se puede decir
que somos una nación de tres sino
relación de cinco quién es el más celoso
de los tres vamos a decirlo los tres al
mismo tiempo a la de 3 1 2 y 3 licey
porque no he hecho nada porque queréis
que esté marcelo soliz and ice por aquí
lo que pasa es que encuesta todavía
resume a la gente es que acuerda de lo
que te dije dije dos palabras estas dos
palabras te quedaron marcadas si quiero
y claro pues desde entonces te cuesta
que te diga si quiero también ahí ya es
lo que me hace sufrir a ver hemos tenido
conversaciones de hecho me ha echado la
bronca muchas veces y por eso me
avergüenzo de ello y lo pasó mal y no
quiero hablar de porque yo voy a
conseguir de verdad es que me cuesta
mucho sentimiento que soy feliz
yo dije que ella porque una vez tuvimos
un problema por una planta tras la
planta
cómo se llama la planta
all is
e
planta sino el nombre en el dni el
nombre de la especie la planta
no sé cariño lo dices por lo que pasó
con la verdadera
y lo que dijiste en ese momento son
cinco palabras que se me quedaron
marcadas en el pecho y dije si algún día
no me tatúo algo
desde entonces pues soy muy celosa
porque he visto la vida pasar por
enfrente de sus ojos y ahora pues eso
tiene que estar solo conmigo en el sí
quiero
si quiero yo
[Música]
y tuvimos que escoger a uno entre
nosotros tres para quedarnos sólo con él
no tiene la relación de tres y no tiene
razón de dos quién sería decimos a la
tribuna 2 y 3 no me galas
[Risas]
[Música]
un vaso de agua
porque si se dicen que conmigo estaría
moviendo dicho dallas porque si no
habéis notado iwate game ese podría ser
nuestro número cuatro
podríamos pasar por la ciudad como una
hippie
rosa
y fíjate hasta el pelo le combina un
poco podríamos vivir juntos ahora solo
viene de vez en cuando hay muchas cosas
que se nos quedan sin hacer no nos da
tiempo a todo lo que queremos y nos
gustó especialmente pensamos a vivir con
vicent porque ahora mismo sólo ya yo
creo gracia porque él nos dijo de
comprar un mueble en específico que es
bastante raro la verdad si collar mueble
recuerda ser a la gente pues es un
armario para colocar botellas de estas
que son de licores como súper extraños
que tienen como lagartos disecados
dentro
porque en una colección y en variedades
de lagartos diferentes en botellas de
licor y entonces quiero un armario que
son especiales para este tipo de
botellas porque de hecho tienen como
norma de la talla de la mar y como
nosotros no debemos entonces es perfecto
porque él sabe que no le vamos a robar
nada es precisamente la relación debía
mucho el alcohólico me quitaba lagartos
de mis botellas por qué se comía primero
la parte y luego se vivía las botellas y
además de eso vice dijo que ese armario
podía combinar muy bien le poníamos un
encima encima para que así podíamos ver
cómo se movían todos los demás están
muertos muertos también se mueven está
flotando en el agua es cualquier cosa
entonces pues nos entretenemos y esto de
que te hipnotiza viendo cómo se mueve
bien relajada esa es total dijo pues
está genial porque podríamos añadir a
eso tocó este efecto supuesto yo dije
que podríamos añadirle un lazo enorme
para que parecía que todos los días
tenemos un regalo gigante en casa
es increíble como nos repartimos las
tareas de casa lo que solemos hacer es
que ellos hacen todo yo me quedo sentado
que luego nos da la puntuación y son muy
bien entre sí lo cual es que para todo
eso tenemos unos cartelitos como en las
olimpiadas y eso es un gran trabajo
porque si yo tengo que estar les
vigilando todo el rato
pero las agujetas en los brazos y bueno
ahora pues que nos ha acostumbrado un
poco pero pueda dar más puntuaciones y
nos da todas estamos muy contentos es
que motivó mucho yo honestamente soy muy
benévolo haciendo eso sé que no debería
hacerlo porque de trabajo es mucho lo
que hago yo viendo que hacemos todo el
día diciendo hay platicado un poco de
polvo
y luego valora todos los detalles y hay
muchos detalles en los trabajos de
casarse d'esquadra de todo viento y
verdad que una capacidad que a veces
cuando me hacen la comida que no me
gusta pues voy a entre esto que haber un
0-3 por su bien lógicamente mientras nos
manda la habitación de los gatos
como dormimos
mi forma de dormir es que estos
protocolos cerrados si pues nada se pone
así sentado en la silla hasta que
tenemos en forma de huevo y entonces
sabrás un poquito de piernas yo para mí
huevos
se pone la otra
mi forma favorita estáis el ying yang el
les come la cola de otro pez además
sería delgado pues nos ponemos uno con
los pies aquí a cabeza y otro con los
pies y la cabeza aquí y el centro está
como en posición fetal una bolita eso es
mi posición favorita al toser la bola
nos vamos turnando los que siempre
quieres en la bola en que tenemos la
casa hecha con 80 y ponga al intenso
tenemos que está rastrillando no porque
claro la arena a veces es un poco
incordio si no estás lo estudiando la
continua pero tras las huellas de los
pies yo me pongo muy nervioso y no
tolero esas cosas hecho ahora mismo
estamos andando sobre arena está
escuchando pues eso es real ahora mismo
y arena aquí abajo voy a tener que
rastrillar los lusitanos no te preocupes
yo te puntuar e bien para verlas fácil
ya que los pies por favor y hasta sea un
color y polvo
siempre me estropea ordenador pues él me
tarea pero es un precio a pagar por
tener una casa hacen lo recomiendo si
podéis tener me relaja muchísimo punto
cuando dejan las huellas sino la
rastrillan está tomando se te cae el
sándwich de la mañana al suelo hacemos
nosotros sino urgente rozado mi postura
favorita es la del tenedor que tiene que
poner dos personas para la cabeza en la
almohada
la otra pone la cabeza y el otro lado
entonces los que tienen la cabeza en la
almohada tienen dos pies del otro en
medio de las máscaras
así como también la de la ópera
es la parte que más cuesta el mango a mí
me encanta el mango llegó el momento de
dar nuestras ciudades
yo voy a adivinar lo que habéis punto a
la mayoría de vosotros me habéis dicho
que ya tiene 27 yo tengo 31 y que él
tiene 38 es la realidad es que ella
tiene 38 yo tengo 27 y el día 41
nosotros conocimos que muchos que no nos
conocen no saben las edades yo cada vez
que digo tu edad se sorprenden y esta
estación real de 5 22 y 16
y ahora la cuestión estelar lo que
dijimos que no estábamos guardando para
el final el bombazo
como sabéis yo tengo hecha la vasectomía
y lo decido que explicar vosotros pues
esto había que solucionarlo claro
entonces no directamente las razones que
lo que adoptamos aquí la relación que me
ha parecido de supervisión es como él
tiene la vasectomía que se me da muy
bien
una de las habitaciones ya estamos
preparando y todo va a estar muy bien
porque va a tener los papás sobre trauma
estábamos dejando también los apellidos
que ponerle también estábamos seguros
claro eso de que tuviera sólo dos nos
parece una falta de respeto entonces
hemos pensado bien poner los tres hoy un
paso más allá y ponerle 6 claro todos
muy claro el orden porque claro a ver el
mío el de vicente claro pues es que es
como el protagonista sabes de la
historia está ahí
además se repetían dos apellidos porque
ellos son primos santiagueños de
santiago del estero los preocupe
esperaba ver ningún problema
pensar que ponemos solo todos y luego al
final ponemos por dos es más fácil no os
preocupéis porque ya hemos comentado
como el médico y sabemos que saldrá con
cuatro cromosomas que normal pensemos
que lo tranquilos así que vamos a elegir
los apellidos y los cromosomas también
por las 34 por supuesto y bueno tenemos
que elegir los nombres el del y si es
rarísimo y de hecho a mí no me gusta
como llamada a revisión organismo
s
para arriba
la producción incluye decirlo muy bajito
entonces andrade echar la bronca al hijo
no puedes incluso si está a punto de
pasar la carretera y un coche pasando
obligatoriamente
que tenía programado de usted haberlo
llamado styps porque hacer un
monstruo que por otra cosa
hoy es hijo lunes propia agitación
griega mitad luego yo os propuse
esperamos algún centro estético lo que
se llame donde pone en la fertilidad
para que tuviera adn de todos y donde
dice que tenga muy cara y mejor la
tradicional no me pareció bien
excluyendo el adn de nuestro monstruo
[Risas]
tiene 19 letras
es eterno
lo más soy yo pero el eterno atleta
master y deogracias que le hemos puesto
el apellido puesta para que procesan a
ver es que la pidiendo es la única
también la de marilyn por round ético
que ya es verdad que tenía
ya tengo dos opciones uno es tramos es
cuarto porque el cuatro es mi número
favorito y porque hace una como me
hace gracia valdrá muy poquito y ramsés
el otro hasta casi todo
a mí me gusta más porque tenemos una
pelea
porque así van mucho con el rollo zen
que tenemos en casa y cuatro favoritos
tiene mucho más sentido más calor estar
aquí y haber podemos llegar un acuerdo
bueno chicos esperamos que os haya
gustado mucho este vídeo tenéis si
queréis que hagamos un blog enseñando
cómo es nuestro día a día como hacemos
acá acá haciendo dor y me va sacando
todos juntos el prime
y venimos a la paredón y me amen amen
[Risas]
incluso si una segunda parte
esperamos tener pelo gris